Arranca en tu carro soñado.
Mi carro soñado,
Tus ojos, nariz, labios.
Hora de fiesta de rasgos perfectos,
Me hice fan con solo verte.
La que me robó el corazón,
Nuestro pequeño tigre de trueno.
Te adoramos,
superestrella de MONSTIEZ.
Hakuna Matata,
La anfitriona de hoy y la última
integrante.
El día que he estado esperando.
Bienvenidas a Spotify,
El récord más inteligente de Spotify,
completado por BABYMONSTER.
Conectando ahora mismo.
De vuelta con el 3er Mini Álbum "CHOOM",
¡bienvenida BABYMONSTER!
[Rostros de la nueva generación con
espectro ilimitado]
Todas se ven tan bonitas hoy.
[La anfitriona se ve preciosa] Tú también
estás hermosa.
[Gracias]
Voy a ser su anfitriona hoy para guiar una
conversación
hecha para BABYMONSTER,
toda sobre BABYMONSTER,
basada en temas personalizados.
Esto va a sacudir cada detalle de
BABYMONSTER.
[Sacudida] Esto va a sacudir cada detalle
de BABYMONSTER.
[Tá-tán]
[El arma secreta de RORA]
Con esto, vamos a crear nuevas historias
juntas.
¿Por qué esta es tu arma secreta?
Esta mesa de shuffle sabe todo sobre
nosotras.
[¿Todo?]
Por ejemplo, la integrante que comió
jjimdak hoy.
[Oooh]
O la integrante que fue a una exposición
ayer.
¿Quién fue?
[¿Hasta esto saben?]
La integrante que fue a ver una película
sola ayer.
¿Quién?
[¿La mesa de shuffle sabe todo esto?]
Soy yo. [¿?]
¿Ah, en serio?
Fui yo.
A partir de ahora, el algoritmo de
BABYMONSTER
está en manos de Spotify.
[¡Déjenme escucharlas!]
¿Empezamos a bailar?
[Estoy lista]
[Yo también, unni]
[Vamos a CHOOM]
[¿Listas para dominarlo, BABYMON?]
[Llega la baby cheetah]
¡Muéstranos, ASA!
[Miren cómo lo hago bien]
[Amamos la energía zorruna de noona]
[¡Vamos a empezar esta fiesta!]
[Hora de RUKA]
[Carisma que se come al mundo]
[La anfitriona está obsesionada]
¡La reacción está buenísima!
Por fin llegó el momento.
[Nombre del álbum = nombre de la canción
título] Volvimos con nuestro 3er Mini Álbum
[Empieza la fiesta MONSTER]
Es una canción poderosa de BABYMONSTER
que muestra nuestra ambición
de lucir nuestro baile.
El álbum y la canción título tienen el
mismo nombre,
es un título muy directo.
[CHOOM] es un título muy directo.
El equipo de producción
escuchó nuestra canción
y empezaron su propia fiesta de baile.
[¿?]
Siento que el equipo de cámaras
está bailando por dentro mientras nos
graba.
Si aman 'CHOOM',
¡hagan ruido!
Gracias.
[Spotify S2 BABYMONSTER]
¿Cómo se sintieron
cuando escucharon por primera vez la
canción título 'CHOOM'?
Me gustó el título de inmediato.
'CHOOM'.
Tener una sola palabra
'CHOOM' como título se sintió muy cool.
Cuando escuché el beat en la intro,
ahí fue cuando me sentí así.
Wow...
[El beat ya se comió todo]
[Todas lo sentimos]
Sonaba tan cool,
y me emocionó pensar en la coreografía.
Cuando escuché la letra,
todo el tema era 'bailemos juntos',
así que pensé que era el título perfecto
para conectar con las fans y el público.
Eso hizo que la letra dejara una impresión
fuerte.
Hablando de la letra,
con solo verla junto a la portada del
álbum,
se siente la energía al instante.
¿Cuál es el mensaje detrás de ella?
Lun Mar Mié Jue Vie Sáb con BABYMONSTER.
Vamos a darlo todo y divertirnos.
¿Y el domingo?
¿Qué hacemos el domingo?
Tenemos que dormir.
[Hasta BABYMONSTER descansa los domingos]
[¿Semana laboral estricta de 6 días?]
¿Entonces no bailamos?
Bailamos toda la semana.
[RUKA, la bella durmiente los domingos]
Tengo que descansar.
Después de un día libre, empezamos todo de
nuevo el lunes, ¿verdad?
[Rutina infinita de 'CHOOM']
Tal como dice la letra,
¿cuál integrante, como pila energizante,
es la más probable para bailar toda la
semana sin cansarse?
Creo que sería
¿AHYEON?
[Voto unánime de BABYMONSTER]
Nuestros conciertos duran como dos horas,
y hasta en el encore,
AHYEON sigue corriendo y le mete toda la
energía a la presentación.
[AHYEON con energía A+++]
AHYEON dijo que quiere hacer encores
infinitos en los conciertos.
¿Vas a hacer esto público?
[¿Están escuchando, MONSTIEZ?]
¿Con qué canción quieres hacer el encore
infinito?
Para mí, la mejor canción
es la que a las fans les encante.
Parece que a las fans siempre les gusta
esta.
[Totalmente]
No alcanzamos a presentar 'DRIP'
para el encore en nuestro concierto de
fans.
Deberíamos hacer un remix,
o poner la canción en loop,
[Ni piensen en irse, MONSTIEZ] para que
las fans nunca tengan que irse a casa.
[Voy en serio ahorita]
Prácticamente ya puedo escuchar a las fans
gritando.
Escucharon eso, ¿verdad?
¿Cuál es tu línea favorita de la canción
título?
Seguía pensando
que esta podría ser la parte killing de la
canción.
La de RUKA,
"Te voy a mostrar cada uno de mis choom
choom choom".
La letra ya es genial por sí sola,
pero además de eso,
RUKA le puso mucho pensamiento a esa
parte.
Se notaba que estaba probando muchas cosas
distintas,
lo que me emocionó todavía más.
¡Muéstranos! ¡Muéstranos!
[Llega la sunbae del club de baile]
[Demasiada energía de chica hot]
[Noona, me hiciste sonrojar]
[Destruida]
[Respeto]
¡Ay Dios, ay Dios!
[¿Vieron eso, mundo?]
[Sí, y te voy a amar toda la vida]
MONSTIEZ acaba de gritar ahorita.
[Estado de MONSTIEZ: cuerdas vocales
destruidas]
Aparte de esta parte,
¿hubo alguna parte durante la grabación
a la que le pusieras atención extra?
Nos tardamos muchísimo grabando 'CHOOM'.
Lo grabamos
durante un periodo largo.
Normalmente, grabar toma
como una hora a una hora y media por
integrante,
pero esta vez nos tomó tres horas.
[Es verdad]
La parte final
fue divertida de hacer juntas.
[Cantando todas juntas]
[Canción de baile hecha para cantar
automáticamente]
[¿Están cantando con nosotras, MONSTIEZ?]
[Choom choom choom choom]
[Esto es divertido]
Me emociona muchísimo ver esto en nuestro
concierto.
CHIQUITA, ¿hubo alguna parte en la que te
esforzaste especialmente
o en la que te enfocaste durante la
grabación?
Mi parte en el coro dice,
[ASA también lo hace]
Let's choom...
Pero como que,
[Literalmente indescriptible]
Let's choom.
Dijeron que esto sonaba demasiado
brillante.
Me dijeron que lo hiciera más oscuro.
Let's choom.
Tuve que hacer esto varias veces.
¿Fue difícil?
Sí.
A veces, es más difícil expresar algo
con una sola palabra que con un montón de
letra.
Esa vibra...
Fue difícil captar esa vibra.
Expresaste ese sentimiento intenso muy
bien.
Gracias.
[Gracias por matarla en la grabación]
Como el álbum y la canción título se
llaman ambos 'CHOOM',
esto promete una presentación poderosa.
¿Cuál dirías que es la parte más destacada
de la coreografía?
La del coro.
Twerking.
¿RUKA y CHIQUITA nos podrían mostrar
juntas?
MONSTIEZ de todo el mundo están viendo por
Spotify.
[Ojos bien puestos, ¿verdad?]
Hola. [¿?]
¡Muéstrennos!
[El dúo de mayor y menor va a hacer CHOOM
de verdad]
[Ahora mismo, es el BOOM del challenge de
'CHOOM']
[El baile que hacen todas las bailarinas
cool ahora]
[RORA también vino a hacer CHOOM]
[Empieza el twerking]
[Chillido]
[Todo el planeta: quijada en el piso]
El público está enloqueciendo.
La presentación es tan impresionante como
la letra.
¿Hay alguna parte killing de otra
integrante que hubieras querido para ti?
No es que quisiera la parte killing,
pero hay una historia graciosa relacionada
con esa misma parte.
¿Puedo contarla?
PHARITA y yo hacemos la misma parte.
[1er verso] [2do verso]
Sobre esta parte,
por cierto, te amo, productor jefe.
Nuestro productor jefe siempre nos da
retroalimentación.
PHARITA tiene los brazos súper largos,
y hubo un momento
en el que no levanté los míos tanto en
este movimiento.
CP: "AHYEON, tus brazos se ven un poco
cortos."
[JAJA]
CP: "AHYEON, ya sabes que PHARITA tiene
los brazos naturalmente largos."
CP: "Creo que necesitas estirar más los
brazos."
Después de eso, solo usé manga larga
[Nuestra chica haciendo estiramiento de
cuerpo completo] y estiré mis brazos hasta
[Su ternura también se estiró hasta
arriba]
[Molesta] [Su ternura también se estiró
hasta arriba]
[Consintiendo a la hermanita] Tus brazos
definitivamente ya son bastante largos.
[Por qué unni por qué] ¿Por qué tienes los
brazos tan largos?
¿Por qué no llegan a un punto medio?
PHARITA puede hacer los suyos un poco más
cortos,
y AHYEON puede estirarse más.
[Se llegó a un acuerdo mutuo]
[PHARITA a la altura de su fama de brazos
largos]
[Jeje]
Acaba de llegar una misión.
[Misión sorpresa: 30 segundos de comercial
de lado B]
[¿Misión de 30 segundos?]
Una integrante tiene que ser modelo de
comercial por 30 segundos,
y presentar tres canciones de lado B
usando tres palabras clave obligatorias.
[¡Hay que usar cada palabra de la mesa de
shuffle!]
[Empezando con PHARITA]
Vamos a ver el comercial ahora mismo.
[¿Qué palabras clave le tocarán?]
[Diablitas hermosas] [Paraguas] [Café]
Uh... quédate a mi lado.
[Con RUKA como su apoyo emocional]
Primero que nada,
BABYMONSTER son
hermosas diablitas para chicas de todo el
mundo.
Cantamos 'MOON'.
Es una canción increíble.
Por favor escúchenla.
Escuchen 'I LIKE IT' también.
Ya sea que tengan un paraguas, o un café
en la mano,
escúchenla mientras toman su café.
Por favor denle mucho cariño.
¡Las amo!
[Eso tomó 40 segundos]
Usó las tres palabras
y las tres canciones de lado B,
pero falló porque se pasó del tiempo
límite.
Esto está difícil.
Tengo muchas ganas de ver a la siguiente
integrante.
[Sigue AHYEON]
Hola,
soy AHYEON de BABYMONSTER.
Si quieren experimentar a las diablitas
hermosas,
escuchen 'MOON'.
Si quieren una vibra romántica con un
paraguas en la mano,
entonces escuchen 'I LIKE IT'.
¿Qué tal combinar 'LOCKED IN' con una taza
de café?
[¿Todavía no la escuchan?]
[El gato con botas pero versión AHYEON]
[Ventas de paraguas y café por las nubes]
[Tan orgullosa] [RORA es menor, por
cierto]
¿Lo hice bien?
[Tienes razón, unni siempre tiene razón]
¿Escuchan cómo suben las reproducciones en
Spotify?
[¿El servidor de Spotify explotó?] ¿Escuchan
cómo suben las reproducciones en Spotify?
[¡Yay!]
[Reproduzcan 25 horas, 366 días al año]
[Diabla certificada de la publicidad]
¿Revisamos
el siguiente tema?
[¿Qué es RECORD MONSTER?]
¿No tienen curiosidad?
Tienen mucha curiosidad, ¿verdad?
[Así que vine preparada] Lo vamos a descubrir con el
1er Examen de Streaming de Spotify de BABYMONSTER.
[¡Voy a ser la ganadora del Examen de
Streaming!]
[El Examen de Streaming avanzando con la
anfitriona genio]
[Pero] ¿Están listas?
[Ansiosas] Sí.
[¿Regalo sorpresa preparado por la
anfitriona?]
¿Qué hago?
[La vida como la menor de BABYMON es dura]
[Trabajo exigente: maknae de BABYMONSTER]
[¿Qué prueba le espera a la bebé CHIQUITA
de 18 años?]
[Descúbranlo en el Video Podcast de K-Pop
ON!]
[Todas las partes se van a mezclar]
¿Qué pasa si intercambian nuestras partes?
Parece que vamos a cantar las partes de
las demás.
[Primer intento de BABYMONSTER — entremos
al Shuffle Live]
Es la primera vez que intercambiamos
partes.
Hay que divertirnos con esto.
[Nerviosas] Hagámoslo.
[Manada completa de cachorritas ansiosas]
[¿Quién se queda con la primera parte?]
Sal de ahí...
[RUKA asustada de repente]
[Incómodo]
[RUKA escabulléndose]
[¡Ah! Mi turno]
[En terreno resbaladizo]
[¿El Shuffle Live avanzando a tropezones?]
[¿Algo tímida...?]
[Hasta nuestra pila energizante AHYEON...]
[Shuffle Live]
[Shuffle Live fallido]
[Razón del fallo: falta de confianza]
[¿Qué hacemos si las monstruas del K-Pop pierden
la confianza?] No lo estábamos haciendo tan mal.
[Suelta a tu MONSTER interior parte 2]
¿Quieren otra oportunidad?
[Esta vez lo haremos mejor]
Denos una oportunidad más...
Por favor.
[Rogando por un reintento]
[La mirada fatal de la noona zorro]
[Spotify ha sido derrotada]
[Se ganaron otra oportunidad]
[Shuffle Live 2do intento]
[Ahora con confianza extra]
[Que nos salga bien, por favor]
[Por qué las reinas de las presentaciones
en vivo están tan nerviosas]
Espera, espera.
No voy a ser yo... ¿verdad?
[¡RUKA, apúrate!]
[RUKA escabulléndose otra vez]
[¿Vamos a fallar otra vez?]
[Ayy]
[Unnis, la bebé lo tiene controlado]
[¿Vieron eso?]
[Te ganaste un millón de estrellitas
doradas]
[Tarde por morderse el dedo]
[-1 punto por llegar tarde]
[Puntos hipnotizantes +10000000]
[¡Ve por ello, panda!]
[AHYEON llegando]
[¡Esa es nuestra chica!]
[¡Divertido!]
[Empezando a soltarse un poco]
[Integrantes, ¿listas?]
[Todo listo]
[Nuestra anfitriona]
[La bebé Jang Do-youn en su elemento]
[Dear world, you earned this song]
[Shake it]
[Mon Tue Wed Thu Fri Sat]
[Let's all get lost in]
[AHYEON]
[Watch out watch out]
[¡Vamos, ASA!]
[Vroom vroom]
[Poof!]
[¡CHIQUITA bajó la guardia!]
[¿Maknae? ¡Hoy soy la hermana mayor RUKA!]
[Estado de RUKA: zorra orgullosa]
[Riesgoso] Gotta... keep it...
[De vuelta al ritmo]
[I'll show you]
[my every choom]
Do this! Do this!
[Escuadrón zorro de RUKA, reúnanse]
[Solo una lindísima baby cheetah]
[Esa es nuestra CHIQUITA]
[La dueña de la parte no puede dejar de
sonreír]
[Billingitbillingit(?)]
[Show(?)]
[Idioma desconocido detectado]
[Pero sus voces en vivo siempre dejan la
boca abierta]
[Around here, I'm a]
[Right here, right now with RORA]
[Hipnotizada por RORA]
[Necesito a BABYMON como novia ahora
mismo]
[Esto es aura de mujer madura]
[¡Es hora de PHARI!]
[Clap clap clap]
[Mareada porque ASA es la luz]
[Swallow the whole world]
[RUKA escabulléndose para siempre]
[CHIQUITA agarrada desprevenida otra vez]
[Jaja]
[Unnis, van a jugar con CHIQUITA,
¿verdad?]
[Obvio]
[No está completo sin RUKA escabulléndose]
[Por qué nuestra mayor le está echando
tantas ganas jaja]
[Perfil de princesa de RORA + ataque de
voz]
[As the darkness falls deep]
[Okay bye]
[Now MONSTER party]
[En la fiesta MONSTER, tenemos a ASA
noona]
[Y a la bebé CHIQUITA] [Tierna]
[Mandando a la jefa final]
[Su propia parte]
[Que la rompa]
[La canción ya casi termina — ¡ya se ve la
meta!]
[El movimiento de twerk favorito de la
reina del baile]
[¿Estamos en el concierto de BABYMONSTER o
qué?]
[Solo disfruten la vibra]
[Así es]
[Shuffle Live de las jefas que dominan el
escenario]
[Shuffle Live: un éxito enorme]
[Lo logramos]
[No se esperaba menos de ellas]
Muchísimas gracias. [¿?]
Por darle a AHYEON su propia parte de nota
alta.
[Solo es el shuffle aleatorio trabajando]
Muchas gracias.
Esto es divertido.
[¿Cuál es el siguiente shuffle?]
[¿Vieron eso? — Shuffle Live acaba de
poner el estándar del K-Pop]
[Me encantó]
¿Cómo estuvo eso?
El Shuffle Live estuvo divertido, ¿verdad?
[No hacen falta palabras]
[Tan divertido]
Esta era una de las cosas que dijimos
que queríamos intentar para el encore si
ganábamos el primer lugar.
[Idea de promesa por el primer lugar:
intercambio de partes]
Contemos esto como práctica.
[Ensayo para su victoria en el programa de
música]
[No puedo esperar]
Junto con 'CHOOM',
¿dónde podemos escuchar todas las
canciones
del 3er Mini Álbum de BABYMONSTER?
[¿En qué récord va a caer el siguiente
shuffle?]
[¿Oh?]
Los datos de antes
se convirtieron en emojis.
¿De dónde salieron estos emojis?
¿Spotify?
[¿De dónde será?]
Son de la gente que conoce a BABYMONSTER
tan bien como la Mesa de Shuffle.
MONSTIEZ mandó los datos especiales.
[Eso es tan genial]
¿Cuándo mandó esto MONSTIEZ?
¡En serio, cuándo mandaron esto!
[Muy bien jugado]
[Aegyo]
[¿El aegyo de RORA...?]
[Esperen, MONSTIEZ]
[¿Eh?]
Espera un segundo, se suponía que yo era
la anfitriona respetada hoy...
[jaja]
Todas tienen que
copiar mi aegyo exactamente.
Eso no va a ser fácil.
[Qué]
Les voy a mostrar un aegyo de tres pasos
para MONSTIEZ.
No se salten nada,
no cambien nada,
y cópienlo exactamente como es.
[La persona más estresada ahorita]
[Suspiro...] [La persona más estresada
ahorita]
[Momento de crisis para la anfitriona
estrella]
¡Ahí voy!
[Emocionada]
Uno, dos, tres.
[Puchero]
[No puedo ver esto...]
¡La segunda!
[Toque en el cachete]
[Estoy tan orgullosa de ti]
[Ang]
[Sin descripción]
¿Viste eso?
[???: ¿Cómo era la última otra vez?]
[Molestando a la anfitriona 1] ¿Cómo era
la última otra vez?
[Molestando a la anfitriona 2] Muéstranos
una vez más.
[Estas unnis...]
[1. Ooh]
[2. Ang]
[3. Hamburguesa con queso]
[Pfft]
¡Ah! ¿Era una hamburguesa con queso?
¡Es una hamburguesa con queso!
Pensé que era un corazón.
Hamburguesa con queso.
[¡Ñam!]
[Yo también, ñam]
Okay, ¿lo intentamos...?
[Hora de que todas sigan el aegyo de la
anfitriona] Tengo muchas expectativas.
[MONSTIEZ está viendo]
[Spotify me está probando hoy]
[Vamos AEGYO MONSTER]
[Como maestra de clase de aegyo]
[Buen trabajo...]
Nuestras integrantes se esforzaron al
máximo hoy.
[100 de 100 por el esfuerzo]
Pasemos al siguiente mensaje.
[¿Moda?]
Soy una MONSTIEZ que se inscribió en una
academia de baile a principios de este año.
Nunca he aprendido a bailar,
así que al menos quiero vestirme como si
supiera,
pero nada de lo que me pongo se ve cool.
Mi inspiración estética es ASA.
Por favor compartan algunos tips para recrear
el look viral de ASA en la sala de práctica
que se ha vuelto tan icónico que la gente
dice,
"Solo ASA puede lucir esto."
[Un mensaje para la emperatriz de la danza
y la moda, ASA]
[Ay Dios] [Un mensaje para la emperatriz
de la danza y la moda, ASA]
[Aún más emocionada]
[La moda diaria de ASA = muy recomendada] Eres
conocida por tener un sentido de la moda de otro
[¿Algún consejo para las MONSTIEZ que
batallan con la moda?]
Como dices que estás aprendiendo a bailar,
deberías probar el look que usé en el
video corto.
Usa una sudadera con capucha puesta, y una
gorra, y súbete un lado
[Haciendo los movimientos de su unni]
para que se vea un brazo.
Si haces eso,
¡vas a dar una vibra de bailarina
profesional!
[Yooo]
Tengo curiosidad.
ASA, ¿qué opinas de "solo ASA puede lucir
esto"?
Es la primera vez que lo escucho.
¿Te da gusto?
Sí.
[Definitivamente contenta] Me siento
genial.
Si eres MONSTIEZ,
no pienses "solo ASA puede lucir esto".
La moda es algo que podemos compartir e
intentar juntas.
Si usas los mismos outfits
o accesorios que hemos usado antes,
puede que sintamos que estamos conectadas.
A través de la moda,
sería lindo interactuar y compartir esa
sensación.
¿Tienes alguna estética o tips de estilo
para la sala de práctica?
Cuando bailas,
usar ropa holgada
hace que tus movimientos se vean más
grandes.
[Gran tip]
Siento que usar leggings
le quita un poco de onda...
Pero todas usábamos leggings cuando éramos
trainees.
[RORA]
Yo usaba leggings cuando era trainee.
Dos capas a la vez. [Jaja]
[Auto-delatándose] ¡Hacía frío!
[Al parecer hacía frío jaja]
[Testigo 1] ¡Los calcetines! ¡Eran lo más
destacado!
[Testigo 2] Playera negra y leggings.
[Reportes de testigos sin fin] Con los
calcetines blancos.
[RORA no encontrada] ¡Subidos hasta aquí!
[AHYEON entró al chat] ¡Los leggings con
rayas!
[Okay, ¿y?]
Tengo una pregunta.
¿Cuántos leggings tienes?
[El expediente de los leggings de RORA]
Cuando era trainee,
tenía un montón.
[La era de los leggings de la bebé Dain]
Me encantaban.
Pero todas los usábamos.
[BABYMONSTER confiesa la verdad]
No era la única que se vestía así.
[¿Código de vestimenta de trainee de YG?]
Era un look característico.
Era tradición.
Pero las trainees de ahora
se visten súper a la moda.
[Naciste en 2008] ¿Dices "de ahora"?
[¿La bebé del 08 ya diciendo "los jóvenes
de hoy"?]
Entonces supongo que eras
como que anticuada en ese entonces.
[Oye]
Sigamos adelante.
[La fase de leggings de Dain era tan
tierna]
Hola, soy una MONSTIEZ que antes estudió en el
extranjero y ahora trabaja de medio tiempo.
Mi sueño es convertirme en una intérprete
de clase mundial
y conocer a las integrantes de
BABYMONSTER.
Para hacer ese sueño realidad,
me fui al extranjero y estudié muy duro,
pero tuve que regresar a Corea por
circunstancias familiares.
Recuerdo llorar a mares en el vuelo de
regreso a casa.
Actualmente, trabajo de medio tiempo en
una cafetería,
tratando de mantenerme fuerte mientras
espero
el día en que por fin pueda cumplir mi
sueño,
pero no ha sido fácil.
¿Me podrían consolar con una canción?
[Una MONSTIEZ que necesita consuelo]
Si tienen una canción que escuchan
cada vez que necesitan consuelo,
creo que sería lindo cantarla para
MONSTIEZ.
¡Yo tengo una!
Es 'Niji' de Aqua Timez.
[La conozco]
[It's okay, if we look up]
[It's alright, see, the seven-colored
bridge]
[We can finally laugh together under the
same sky]
[Ascendida tras escuchar la voz de la ángel
RURU] Hace mucho que no escuchaba tu voz.
[¿Qué mensaje de consuelo tiene la
canción?] ¿Nos pueden contar sobre la
La letra te dice,
que está bien.
Así como esto...
Mira el cielo.
Hay un arcoíris.
[Escuchar la explicación lo hizo aún más
reconfortante]
[Canción conocida que da esperanza y apoyo
a los jóvenes]
Para mí...
'Love To Hate Me' de BLACKPINK
es una canción que me gusta mucho.
La letra de esa canción
también habla de amarte un poco más a ti
misma,
y de tomarte el tiempo para reflexionar
sobre ti misma.
[Una canción que AHYEON recomienda y en la
que encontró consuelo personalmente]
[Me encanta eso]
[Estoy curada gracias a la genio vocal]
[RECORD final]
¿Lo revisamos ahora mismo?
¿Qué les parecieron los nuevos récords
que BABYMONSTER creó hoy?
[¿Nuestros récords de hoy?]
No hay muchos lugares para nosotras
donde podamos expresar plenamente nuestras
propias historias.
Esta fue otra oportunidad
para que nuestras fans nos conocieran
mejor,
así que estaba muy feliz.
También pudimos
hablar mucho sobre "CHOOM",
lo cual estuvo genial.
Además, nuestra anfitriona
hizo un trabajo increíble.
[Conmovida]
[No podría estar más de acuerdo] Estás
mejorando cada vez más.
¿Podemos esperar ver a la MC RORA en el
futuro?
Si me llaman, ahí estoy.
[Bebé Yoo Jae-suk, bebé Jang Do-youn
siempre en espera]
¡Por favor llámenla!
[¡Manifestando a la MC RORA!]
Volvimos con nuestro nuevo Mini Álbum.
Fue muy divertido jugar en Spotify,
y también presentar nuestro álbum.
También tenemos conciertos programados
para el 26, 27 y 28 de junio.
[Por favor vengan a vernos]
Muchísimas gracias, Spotify, por
invitarnos.
Espero que lo hayan disfrutado.
Y también pueden escuchar nuestro nuevo
Mini Álbum "CHOOM"
¡en Spotify!
[Final perfecto]
Esta fue BABYMONSTER, listas para
conquistar el mundo con 'CHOOM',
Y nuestra anfitriona.
[RORA, nacida para ser MC]
[Una fiesta de baile mundial con
BABYMONSTER]
¿Qué fue eso?
¿Quieren escuchar más historias de
BABYMONSTER?
Entonces vayan a Spotify ahora mismo,
¡y busquen K-Pop ON! Video Podcast!
[Adiós]